Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Сегодня еще один день, который сотворил Господь.
И мы хотим сделать немного добра, чтобы изменить то плохое, которое мы видим.
Помните, любовь никогда не устает делать добро, потому что любовь - это Божья сила.
Как говорит человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа, любовь всегда смотрит вокруг.
Любовь всегда ищет того, кто в нужде.
Это мы и делаем сегодня здесь, в Соединенных Штатах Америки, в штате Огайо.
У нас сегодня особенное происшествие, мы пойдем в кварталы с низким уровнем жизни.
Мы встретимся с некоторыми инвалидами и стариками и обеспечим их некоторыми товарами.
Команда Emmanuel TV открывает благотворительное мероприятие.
Как вы видите, у нас здесь свежие продукты. Это ящики с продуктами.
Почему у нас эти ящики с продуктами - потому что многие пожилые люди выразили свое желание относительно этого,
а также относительно товаров для прачечной.
У нас получилось совместить два в одном.
Я хочу показать все, что у нас здесь есть.
Вот макароны и сыр, чипсы, хлеб, восьмифунтовые мешки картошки, бананы и вода.
Если вы посмотрите туда, у нас есть рюкзаки для молодежи.
У нас есть рюкзаки Emmanuel TV.
На рюкзаках написано: "Продолжайте смотреть Emmanuel TV.
Изменяет жизни. Изменяет нации. Изменяет мир."
Тут также видно все социальные сети, в которых есть Emmanuel TV - Facebook, Twitter, Youtube.
Здесь есть главный сайт, Instagram и адрес электронной почты Emmanuel TV.
Мы так сделали, чтобы люди могли оставаться с нами на связи. Эти рюкзаки для студентов.
Это для учеников начальной школы, средней школы и для студентов.
Мы приготовили для них эти рюкзаки, потому что многие из них могут питаться в школе только во время ланча.
Некоторые из них могут еще позавтракать, но большинство не могут. У них есть только ланч.
Многие из них, когда они возвращаются домой, они приходят в обстановку, где нет еды.
Особенно на выходных. Поэтому человек Божий предоставил им такую возможность
и обеспечил их продуктами, чтобы мы могли помочь молодым людям сохранить здоровье и не переживать за еду.
Они могут продолжать ходить в школу и получать образование.
Мы хотим вам показать, что внутри этих рюкзаков.
Мы позаботились о том, чтобы у низ была вода, полезные напитки, пачки с овсяными хлопьями для хорошего завтрака.
Мы также положили сюда сырные крекеры и овсяные батончики.
Здесь у нас лапша, они могут ее быстро приготовить, чтобы поесть.
Мы позаботились, чтобы у них были злаки. Чтобы насколько это возможно, поддержать их здоровье, мы приготовили тут сырные палочки.
Мы приобрели упаковки с йогуртом. Из мясного мы приобрели консервы из тунца и консервированные сосиски.
Еще одно, с чем могут помочь родители, - овощной ячменный суп.
Все ингредиенты здесь уже вместе. Для приготовления родителям нужно только залить все водой.
Этой упаковки достаточно, чтобы приготовить десять полных порций.
Это очень хороший суп. Мы попробовали его сами, он очень вкусный. Это овощной ячменный суп.
Они также получат эту еду.
Они получат пудинг, и другую полезную еду.
Яблочное пюре, цельно зерновое печенье и также фруктовые закуски.
Здесь есть еще такие закуски, как чипсы.
И все это есть в рюкзаках.
У них будут эти рюкзаки, и они смогут приходить всякий раз раз, когда им нужна еда.
Они смогут приходить с рюкзаками, и будем наполнять их.
Вот в чем суть Рюкзачной Программы. Рюкзачная программа от Emmanuel TV.
Теперь я хочу показать вам, что у нас в корзинах
которые стоят в кладовой офиса Emmanuel TV в США.
Команда Emmanuel TV замороженное мясо из морозильника,
надев защитные маски и перчатки.
Благодаря помощи пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV
в кладовой всегда есть в наличии различная еда. В готовности нести миссию Христа,
кормить нуждающихся.
Команда Emmanuel TV Подготавливает Замороженное Мясо Для Благотворительного Мероприятия
Достав мясо из морозильника, они упаковывают замороженное мясо.
Одно за другим, замороженные гамбургеры, куриные крылышки и другое мясо
аккуратно распределяются по индивидуальным упаковкам для каждого, кто будет получать это.
Команда Emmanuel TV отдает свое ценное время, ценную любовь и ценную заботу.
Зная о том, что когда ты даешь любовь в истине, ты сеешь семена, которые тебе вернутся и приумножатся.
Команда Emmanuel TV Подготавливает Замороженное Мясо Для Благотворительного Мероприятия
Как христиане, мы должны тратить на других больше, чем на себя.
Это единственный способ, как мы можем отдать больше веры и любви обществу, частью которого мы являемся.
Любовь смотрит вокруг, чтобы увидеть, кто в нужде. Эти упаковки с замороженным мясом - это одни из тех продуктов,
которые команда Emmanuel TV планирует раздать нуждающимся.
Команда Emmanuel TV Подготавливает Упаковки С Замороженным Мясом Для Благотворительного Мероприятия.
Послание от Иакова говорит, что мы должны поддерживать свою веру добрыми делами.
Потому что вера мертва без добрых дел.
И наша вера работает любовью, поэтому мы должны любить ради Божьего спасения и быть любимы.
Помогать ради Божьего спасения и получать помощь. Быть добрыми ради Божьего спасения и принимать доброту.
Мы раздадим все это мясо. Это гамбургеры, куриные крылышки и другое.
У нас также есть куриные гамбургеры. У нас тут много мяса.
Это им подойдет.
Вы видите этот пакет полный мяса. Это то, что мы сегодня будем делать.
Мы будем все показывать вам, и вы будете видеть все, что происходит.
Эммануил! Оставайтесь в вере.
Команда Emmanuel TV Выкладывает Рюкзаки Для Их Наполнения И Раздачи
Работа команды продолжается в офисе Emmanuel TV в США.
Команда Emmanuel TV раскладывает рюкзаки и корзины для Рюкзачной Программы Emmanuel TV.
Синие рюкзаки Emmanuel TV аккуратно сложены на полу.
Теперь настало время наполнить корзины продуктами, которые приобрели Т.Б. Джошуа
и партнеры Emmanuel TV.
Сначала в корзины раскладываются мешки с картошкой.
Эти корзины - двойное благословение. Они предназначены не только для того, чтобы сложить в них продукты, -
потом их можно использовать для прачечной.
Вот еще продукты. Спелые бананы - хороший источник энергии для благодарных получателей.
Дальше идут буханки хлеба, вслед за ними - кукурузные чипсы.
Чипсы на любой вкус.
Команда Emmanue TV Раскладывает Продукты В Корзины Для Благотворительного Мероприятия
Следующая задача - загрузить корзины с продуктами в машину
в подготовке к благотворительному мероприятию.
Команда Emmanuel TV Загружает Корзины С Продуктами В Машину Для Их Доставки На Благотворительное Мероприятие
Когда все загружено, команда Emmanuel TV отправляется на благотворительное мероприятие
Команда Emmanuel TV На Пути К Благотворительному Мероприятию
Команда Emmanuel TV Открывает Благотворительное Мероприятие
И наконец, они прибывают на место события - Миддлтаун, общественный жилищный комплекс.
Команда Emmanuel TV начинает разгружать корзины с едой.
Команда Emmanuel TV Открывает Благотворительное Мероприятие
Нуждающиеся жители жилищного комплекса выходят, чтобы принять участие в благотворительном мероприятии,
и радостно выстраиваются в шеренгу, в ожидании принять еду от команды Emmanuel TV.
Жители Многоквартирного Дома Принимают Участие В Мероприятии
У меня в квартире ребенок.
Один?
Да.
Хорошо, вот, держите.
Спасибо, сэр.
Всегда пожалуйста.
А вот маленький подарок.
Команда Emmanuel TV Раздает Корзины С Продуктами и Денежные Подарки.
У любви есть язык, который переступает пределы языков, культур, преград и расстояний.
Любовь - это наибольшее достоинство христианина.
Команда Emmanuel TV Раздает Корзины С Продуктами И Денежные Подарки
Спасибо, пусть благословит вас Бог!
И вас.
Вам помочь отнести продукты наверх?
О нет. Все в порядке. Спасибо!
Команда Emmanuel TV Раздает Корзины С Продуктами И Деньги В Подарок
Вам помочь отнести продукты наверх?
Да.
Хорошо, без проблем.
Вот деньги в подарок.
Команда Emmanuel TV Раздает Корзины С Продуктами И Денежные Подарки
Вам нужно помочь занести продукты наверх?
Да.
Хорошо, какой номер вашей квартиры?
608.
Вы сказали 608?
Да.
Команда Emmanuel TV Раздает Корзины С Продуктами И Денежные Подарки
Хорошо, мы отнесем это прямо к вам.
Хорошо, спасибо.
Команда Emmanuel TV Раздает Корзины С Продуктами И Денежные Подарки
Эммануил! Зрители, действительно, с нами Бог.
И конечно мы даем отчет в прямом эфире, прямо из США.
Мы находимся в Огайо, городе Миддлтаун. Рядом со нами здесь сейчас специальные гости.
Я начну с того, что спрошу, как его зовут. Брат, скажи, как тебя зовут?
Джефф.
Хорошо, Джефф, скажите, откуда вы?
Я из Гамильтона, Огайо.
Я хотел бы спросить, что вы думаете о сегодняшнем событии. Вы видели, как люди получили немного продуктов и деньги в подарок.
В этом здании 80 квартир, люди выходили массами и принимали участие.
Скажите мне, что вы думаете об этом?
Хорошо, я думаю, это сделал Бог. И это было благословение.
Многим из нас приходится нелегко, нам не везет так, как другим. То, что вы делаете, - это замечательно.
Спасибо.
Расскажите о людях, которые живут здесь. Здесь есть инвалиды, кто еще?
У нас здесь пожилые люди, инвалиды, безработные, бездомные.
и просто люди, которым приходится нелегко, которые не могут свести концы с концами,
делая все возможное, чтобы выжить.
Я заметил, что некоторые из тех, кто пришел и принимал продукты и деньги, -
это люди, которые сами тоже помогали другим. Пока жили с ними.
На каждого здесь только одна или две комнаты, но вы селите к себе еще других людей?
Да, в этом здании 84 или 86 квартир.
Черные, белые, разные расы - не важно, красные, синие, зеленые или желтые - мы все держимся вместе.
И чего бы это ни стоило - если я ем, ты тоже можешь есть, и если у меня есть рубашка, а у тебя нет,
ты можешь получить ее, и наоборот. Мы просто смотрим друг за другом.
Чудесно, это то, что мы увидели. Мы увидели, как все пришли и приняли участие.
Понятно без слов.
Я никогда не смогу тебя отблагодарить, Т.Б. Джошуа, ты благословение для нас и для многих других.
Пусть благословит тебя Бог за все, что ты сделал.
Хорошо, вы услышали нашего брата, и я хочу, чтобы вы знали, что отношения должны существовать до конца жизни.
Я надеюсь, что так будет с этими отношениями.
Мы встретимся.
Мне бы хотелось.
Огромное вам спасибо.
Всегда пожалуйста.
Эммануил, зрители! Это снова мы, и у меня здесь еще один специальный гость.
Сегодня у нас было мероприятие, во время которого нам получилось накормить весь этот жилищный комплекс.
В этом здании 86 квартир, и эта особенная сестра пришла к нам и начала помогать.
Она взялась за дело и начала разносить мешки по разным квартирам для тех, кто не мог спустится.
Она занялась продуктами и проделала большую работу. Я начну с того, что спрошу, как ее зовут. Сестра, как вас зовут?
Меня зовут Юнис Томас.
Скажите, откуда вы?
Я из Цинциннати, Огайо.
Ого, Цинциннати - 35-40 минут отсюда.
Расскажите нам о ваших сегодняшних переживаниях. Что вы видели?
Люди нуждались в вас.
То, что вы пришли, было большим благословением.
Есть много людей, которым непросто, как мне.
У некоторых людей нет дохода, некоторые - инвалиды, которые пытаются получить помощь инвалидам, я вдова.
Есть много пожилых людей и людей с детьми.
Есть люди, которые работают, но не могут свести концы с концами.
Люди собрались и начали жить в одном доме, чтобы попытаться свести концы с концами.
Все, чем вы можете им помочь, - они будут очень признательны.
Ого, вы сказали вещь. Вы сказали, что вы вдова, и что вы ждете помощи.
Итак, когда вы видите благотворительные мероприятия, наподобие этого, - это большая помощь, не так ли?
Я очень благодарна.
До того, как вы появились, я была в сильной депрессии и не знала, что принесет сегодняшний или завтрашний день.
Когда вы приехали, меня это оживило. Спасибо.
Огромное вам спасибо. Помощь пришла из самой Нигерии. От человека Божия пророка Т.Б. Джошуа.
Т.Б. Джошуа, огромное тебе спасибо.
Если я могу быть еще чем-то полезной, не стесняйтесь связаться со мной. Я всегда на связи.
Сестра, мы благодарим вас за то, что вы взялись за плуг, помогая нам всех сегодня накормить.
Эммануил, зрители! Мы находимся в Миддлтауне, Огайо, чтобы сделать немного добра, чтобы изменить зло, которое мы видим.
Эммануил!
Команда Emmanuel TV Разносит Подарки Тем, Кто Не Смог Посетить Мероприятие
(стук)
Здравствуйте!
Как вы?
Я нормально. Огромное вам спасибо!
Всегда пожалуйста!
Вот деньги в подарок для вас, мадам.
Спасибо, хорошего дня.
Вам тоже.
Команда Emmanuel TV Разносит Подарки Тем, Кто Не Смог Посетить Мероприятие
Идем вниз?
Нет, идем сюда.
(смех)
Команда Emmanuel TV Разносит Подарки Тем, Кто Не Смог Посетить Мероприятие
Вы получили свой подарок?
Да.
Мы просто проверяем.
Хорошо, спасибо!
Хорошо, мадам, мы просто не хотим никого забыть.
Хорошо, приятного вечера.
Вам тоже.
Пусть Бог благословит вас!
Команда Emmanuel TV Разносит Подарки Тем, Кто Не Смог Посетить Мероприятие
Привет, у нас для вас подарок.
Был один джентльмен, который просил принести ему продуктов.
А вот денежный подарок.
Ого!
Как дела, сэр?
Хорошо. Я очень благодарна. Спасибо.
Пусть Бог благословит вас!
Пусть Бог благословит вас, брат!
Вот деньги в подарок для вас.
Ого, огромное вам спасибо!
Спасибо!
Вы позаботились обо всем!
Команда Emmanuel TV начинает Рюкзачную Программу Emmanuel TV,
раздавая рюкзаки студентам государственного жилищного комплекса Лакоте-Пуэнт, Огайо, США.
Зрители Emmanuel TV! Мы находимся в районе Западного Честера в штате Огайо, расположенном в районе Цинциннати.
Это государственный жилищный комплекс Лакоте-Пуэнт прямо рядом со школой.
Это одно из тех мест, где мы организовываем Рюкзачную Программу Emmanuel TV.
Сегодня пятница, и мы пришли, чтобы убедиться, все ли студенты получили рюкзак,
в котором есть шесть различных видов закусок.
Многие из них из разбитых семей или из семей, где есть только их мать и они.
Все это мероприятие происходит благодаря великодушию человека Божия пророка Т.Б.Джошуа и партнеров Emmanuel TV.
Они поддержали нас и обеспечили средствами, чтобы мы могли помочь студентам и дать им понять,
что им нужно ходить в школу. Послание от пророка Т.Б. Джошуа такое - им нужно ходить в школу.
Если у них будет ясная цель, в их жизни будет смысл. Это послание, которые мы передаем им.
Если их цель, их мечта и их гол будут ясными, в их жизни будет смысл.
И еще, они никогда не должны недооценивать свой ум. Когда вы решите, что вы хотите делать,
тогда ваш ум сможет понять, как это сделать.
Это послание, которое мы передаем им, и мы будем продолжать это делать.
Вы увидели, как они получили свои рюкзаки Emmanuel TV,
и каждую неделю мы будем заново наполнять их. Особенно на выходных.
Мы будем делать это для них, потому что многие из них едят только тогда, когда ходят в школу.
Когда они возвращаются домой, это становится большим испытанием. Многие живут сами,
потому что жить с одним родителем значит, что родитель зачастую на работе.
Поэтому мы обеспечиваем их едой, которую легко приготовить им самим.
Еще раз, Эммануил! Действительно, с нами Бог!
Рюкзачная Программа Emmanuel TV.
Помните, что мы сказали раньше. Мы ссылаемся на эти ободряющие слова.
Мы видели, как подростки и молодые люди кончают жизнь самоубийством, и все это потому,
что на многих повлияло давление со стороны сверстников.
Послание, которое мы передаем: "Не позволяйте, чтобы мнение других влияло на вас".
"Любите себя, цените себя". Это очень важно. Мы передаем послание,
как говорит пророк Т.Б. Джошуа: "Ваша мечта - это фотография вашего будущего".
Это правда, ваша мечта - это намек на ваше будущее. Когда вы проходите через тяжелые времена, только мечта
поможет вам перенести это.
Мы также передаем послание о том, что вы родились, чтобы выбирать, а не проигрывать.
Вы родились, чтобы выбирать, а не проигрывать. Решения и выборы, которые вы делаете каждый день,
повлияет на ваше будущее. Это послания, которые мы будем передавать этим студентам,
когда мы будем заново наполнять их рюкзаки посредством Рюкзачной Программы Emmanuel TV.
Сто лет назад Генри Форд сказал, что единственное, что имеет значение,
это если мы изменим что-то в жизни ребенка.
И благодаря человеку Божию, пророку Т.Б. Джошуа, - это то, что происходит сейчас.
Мы можем изменить что-то в жизни этих студентов, в жизни этих детей.
Многие из них из разбитых семей, из семей с одним родителем.
Мы хотим ободрить их продолжать ходить в школу.
Мы хотим, чтобы вы знали, что нет чего-то слишком малого или слишком большого. Каждая мелочь имеет значение.
Рюкзачная Программа Emmanuel TV.
Еще мы хотим, чтобы вы знали, что в каждом рюкзаке для каждого студента есть денежный подарок.
Это просто потому, что мы хотим быть отцами для сирот.
Мы хотим делать свою часть в этом. Мы хотим быть братьями для тех, у кого нет брата.
Мы можем быть сестрами для тех, у кого нет сестры. Чтобы было ясно, что каждая мелочь имеет значение.
Вы увидите, как некоторые из них, заглянув внутрь, подпрыгивают, улыбаются, и у них на лице появляется безумное выражение.
Потому что мы позаботились о том, чтобы у них в рюкзаке был денежный подарок.
Эти мелочи имеют большое значение.
Рюкзачная Программа Emmanuel TV
Эммануил! Действительно, с нами Бог. Мы находимся в Лакоте-Пуэнт, в районе Цинциннати.
У нас здесь особенная сестра.
Сестра, скажи, сколько тебе лет?
Мне 15.
Ого,15. Могу я узнать твое имя?
Меня зовут Заимир.
Я разговаривал с ней и понял, что у нее есть ясные мечты и голы.
Я хочу, чтобы она рассказала вам, кем она хочет быть.
Я хочу быть предпринимателем и я хочу быть самой большой баскетбольной звездой WNBA.
Я фанатка баскетбола и я верю, что могу исполнить эту мечту.
Да, мы тоже в это верим. Нас поддерживает и спонсирует кто-то, кто дал нам знать,
что если ты решишь, чем ты хочешь заниматься, тогда твой ум поможет тебе выяснить, как это сделать.
Кажется, что ты решила, чем ты хочешь заниматься, не позволяй никому помешать достижению твоего видения и твоего гола.
Мы будем продолжать поддерживать тебя. Постарайся сохранить свой рюкзак Emmanuel TV.
Так мы будем продолжать помогать тебе каждую неделю.
Спасибо.
Посмотри в камеру и скажи: "Привет".
Привет!
Спасибо.
Пока.
Рюкзачная Программа Emmanuel TV
Когда мы заняты благотворительностью, я имею ввиду, когда мы сеем в жизни других людей, -
Бог, Который является Даятелем всех благ, даст и нам, по своей милости, в избытке.
Чтобы мы могли наслаждаться достаточностью и изобилием, делая добрые дела.